Enumeration Block 1:
ལེའུ་འདིས་གཞན་དོན་རྗེས་དཔག་དང་གཞན་དོན་རྗེས་དཔག་གི་ལེའུ་འཆད་ཚུལ་ཇི་ལྟར་ཡིན་ཞེ་ན། བཤད་དུ་ཡོད་དེ། རྗོད་བྱེད་ངག་གི་རང་བཞིན་བཤད་པ་དང་། བརྗོད་བྱ་དོན་གྱི་རང་བཞིན་བཤད་པ་གཉིས་ཡོད་པའི་ཕྱིར།
Enumeration Block 2:
དོན་བཤད་ན་གཉིས་སུ་ཡོད་དེ། མཚོན་བྱའི་དོན་བཤད་པ་དང་། མཚན་ཉིད་ཀྱི་དོན་བཤད་པ་གཉིས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར།
Enumeration Block 3:
གཉིས་པ་ཡོད་དེ། རང་གིས་མཐོང་བ་བཤད་པ། དོན་བཤད་པ། རབ་གསལ་བྱེད་བཤད་པ་དང་གསུམ་ཡོད་པའི་ཕྱིར།
Enumeration Block 4:
དང་པོ་གྲུབ་སྟེ། ཕྱོགས་སྔ་དང་། དེ་དགག་པ་གཉིས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར།
Enumeration Block 5:
གཉིས་པ་ཡོད་དེ། དགག་པ་མདོར་བསྟན། རྒྱས་བཤད་དང་རང་གི་ཐལ་ངག་ལ་མཚུངས་པ་སྤང་བ་གཉིས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར། དང་པོ་ཡོད་དེ། ཚིག་དོན་དང་། སྤྱི་དོན་གཉིས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར།
Enumeration Block 6:
གཉིས་པ་སྤྱིའི་དོན་ཡོད་དེ། གཞན་ལུགས་དགག་པ། རང་ལུགས་བཞག་པ་རྩོད་པ་སྤོང་བ་རྣམས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར། དང་པོ་ཡོད་དེ། སྒྲུབ་ངག་ཡན་ལག་གཅིག་ལྡན་པའི་ལུགས་དགག་པ། གཉིས་ལྡན་པ་ཞིག་གི་ལུགས་དགག་པ་གཉིས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར།
Enumeration Block 7:
གཉིས་པ་དགག་པ་རྒྱས་པར་བཤད་པ་ཡོད་དེ། སྒྲུབ་བྱེད་ལ་བརྟགས་ནས་དགག་པ་དང་། བསྒྲུབ་བྱ་ལ་བརྟགས་ནས་དགག་པ་གཉིས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར།

དང་པོ་ཡོད་དེ། སངས་རྒྱས་པའི་ཁས་བླངས་ཙམ་སྒྲུབ་བྱེད་དུ་མི་རུང་། གྲངས་ཅན་ལ་གྲུབ་པའི་སྒྲུབ་བྱེད་བརྗོད་རིགས་པ། ཁས་བླངས་ཙམ་སྒྲུབ་བྱེད་ཡིན་ན། ཧ་ཅང་ཐལ་བ་རྣམས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར།
